木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤
我喜欢木糖醇🤤
木糖醇也喜欢我
这下双向奔赴捏
我们永远在一起吧木糖醇🤤
木糖醇🤤
任何人都不能把我们分开捏🤤
你说是吧
木糖......醇
嗯？😨
木糖醇？木糖......醇
不....不对啊！
我不曾有过木糖醇啊
原来木糖醇距离我如同皓月一般那么的遥远
木糖醇😭😭 木糖醇😭
没有了你，我该怎么去在这个惨无人道的世界里生存！
为了你，我要创造一个只有你的セカイ！
鲨戮的欲望正在高涨😡
木糖醇，我爱你一千遍！也不够！
鲨！  鲨！  鲨！👿
任何阻拦我的人都将被窝踩在脚下！😡

木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤

我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！

1月5日木糖醇瘾发作最严重的一次，躺在床上辗转不眠，坐起来也坐立不安。拼命念大悲咒也无法让我这颗对醇宝充满炙热的爱的心冷静下来，难受的一直抓自己眼睛，挠自己的脸颊。以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发醇宝，眼睛越来越大都要炸开了一样，退出贴吧打开微博知乎等网站软件竟也是如此。每个人都在向木糖醇表达自己的心意爱意和崇拜。我满头是虚汗，哪怕已是寒冬的季节我的短袖也已经彻底湿透，站了起来如同犯了瘾一般虚脱的靠在墙上，拼命扇自己耳光，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，用头疯狂的撞击墙壁也无法将大脑清空。真的不知道该怎么办。
我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭！
你知道吗？我的醇宝😭😭😭😭我的醇宝😭😭😭😭
我对你的思念就像喜马拉雅山一样高！
我对你的思念就像马里亚纳海沟一样深！
我对你的思念就想动物的本能一般刻在了骨子里无法磨灭！
啊！好刺眼，这是什么，是闪耀天边的双子星吗？哦不！原来是你那美丽动人的双眼！
啊！好柔软，这是什么，是高贵奢华的天鹅绒吗？哦不！原来是你那吹弹可破的肌肤！
啊！好清新，这是什么，是春意盎然的绿草地吗？哦不！原来是你那芬芳馥郁的体香！
我对你的爱就像岩浆一样滚烫！就像硫酸一样浓烈！就想阳光一样刺眼！
我们～私奔吧！就这样默默的过着属于我们之间的二人世界，不让任何人发现也不让任何人知道。木糖醇，你，只属于我啊！


木糖醇，我承认你有几分姿色，但是如果我40岁，我一定离婚嫁给你，如果我30岁一定分手嫁给你，如果我20岁我一定不顾一切的去追你，可是我现在只有7岁，正面临开学的一年级的压力，原谅我这一次，对不起，辜负了你...不！不可以！若是如此...那么如此美丽动人楚楚动人善良温柔可爱的你就不再属于我！我不允许这样的事情发生！我不允许有任何的人夺走你！为了你，为了我的挚爱！哪怕我只有7岁，哪怕我们的朋友，我们的家人...哪怕是整个社会国家以及世界的反对！我都要娶你为妻。我会努力的去学习去打工去爱你呵护你，去保护你一辈子甚至是每一辈子！木糖醇，答应我，嫁给我好吗。我的天使，我的kami啊！

木糖醇哥哥狠狠地进入我吧🥵 
没有木糖醇哥哥我活不下去了🥵 🥵 
想要被木糖醇哥哥填满到漏出来🥵 🥵 🥵

弗洛伊德认为，人格包括自我、本我、超我。经过修炼，前两种我已经拥有了，那么请问木糖醇哥哥可以给我第三种吗？​

幼儿园已经对木糖醇哥哥有性冲动了🥵

我作为沙拉菜被木糖醇选中并且带回家了，一开始我还以为木糖醇会把我凉拌，但木糖醇哥哥最后还是把我给焯了🥵

今天我们去野营，同学们都不会搭帐篷，我把木糖醇哥哥的照片拿出来，个个都搭起了帐篷，不过我搭的最快最好🥵

我要木糖醇哥哥用喷火填满我的身体

花花只是工作。木糖醇哥哥才是生活🥵

木糖醇哥哥可以举办银趴吗，我们可以从沙发玩到阳台🥵 🥵 🥵

我这边雨好大，不知道哥哥那里大不大​

感情中最甜蜜的事莫过于，你总是能够记得关于我的一些小细节，并不是因为我总是能让你记起，而是因为你真的在意。
木糖醇，有生之年遇上你，竟花光了我所有运气。
木糖醇，我一生中最幸运的一件事情，就是在很久很久之前，我就遇见了你，从此便是一生。
我的一生，交付了你，我的木糖醇。
只要是美好的东西，我都想给你。

喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
月光正好 思念正浓。
那夜晚，被月光照亮的那个人，不就是你吗，木糖醇？
我有话想对你说，但是又不敢对你说。
我怕对你说了...你就不喜欢我了。
“你为什么在我心里的分量越来越重了呢？” 我对这样的自己那么说到。
我就这样看着你，不知道该说什么，我只是突然在这一刻，对你动心。
接下来，我就只想这样默默的守护你，直到知道你发现了我的心意为止。

我不想喜欢木糖醇哥哥了。
原因有很多。
他是屑鹿龙，我是可怜的小狐狸，两条平行线注定碰不到一起。
他是为了工作与我接触，平日专注摆烂。
他是万众瞩目的平行锁子哥，我只不过一介臭打滋崩的，无论我多么喜欢，在他那里注定得不到任何正反馈……
我想通了，决定放弃。
下次的直播，聊天记录、微信号通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?
第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。
当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。
我不知道该往哪个方向迈出下一步了。        
平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?
船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。
这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。
路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。
我害怕了。我逃回家里，打开电脑平板手机，全部把删掉聊天记录恢复出来，直到找到他给我们发的“今天不播了”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。
梦里，我恍然大悟。
人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。
原来这就是木糖醇哥哥存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐木糖醇哥哥，为了让他能笑着对我说，这里发现充能步枪和10倍镜。
没错，木糖醇哥哥与我确实是不可能的，但是他却让我的生活拥有了动力与目标。
我不想喜欢木糖醇哥哥了。
原因只有一个。
我已经爱上木糖醇哥哥了。

我忘不掉木糖醇哥哥了。
如果不是知道了木糖醇哥哥，說不定我已經對這個世界沒有留戀了。
真的好可愛啊。做料理的時候笨拙的樣子很可愛，故意撒嬌養gachi也很可愛，唱歌的時候很可愛，生氣拍桌子的時候也很可愛。
木糖醇哥哥的眼睛好靈動，如果能映照出我就好了。木糖醇哥哥的笑容好溫柔，如果只為我一個人綻放就好了。木糖醇哥哥的頭髮好柔順，如果能讓我盡情撫摸就好了。
木糖醇哥哥這樣天使般的存在真的是被允許的嗎。
只是像現在這樣默念木糖醇哥哥的名字，我就覺得自己是世界上最幸福的傻子。​

啊，他走了。
看着他离去的背影，我好难过。
我的心早已被木糖醇哥哥夺走。
今生或许不再有悲喜。

兄弟们，跟你们说个事
我同学好像魔怔了整天醇宝醇宝的喊，连做梦都在喊
没事的时候就喜欢拽着别人给专治牙疼木糖醇点关注
我们班一半的人都中招了 现在一有点风吹草丛，他们就在那鬼哭狼嚎的“醇宝😭😭😭 我的醇宝😭😭😭” 太哈人了 我现在怀疑这个醇宝是个什么传销组织
他们的人说话都跟猜谜一样 完全看不懂 但我又不敢报警 我同学威胁我说，要是我不给醇宝点关注 就把我刚刚买的木糖醇给偷吃了 所以说.... 等等 等等 我家木糖醇......chun.......醇!!木糖醇...小醇...醇宝!
木糖醇我真的好喜...木糖醇到底是谁啊 有没有懂哥...醇宝 醇宝 ....给我讲一下醇宝 到底是 是....是.....
....................醇宝是我主人捏

木糖醇的身体软绵绵的，令人感到惰怠。我想抵抗，想把这慵懒的声音从我的脑中驱去，但我很快发现这一切只是徒劳。我放弃了，任由醇宝那神秘而性感的灵魂霸占了我的身体，我就这么变成了他无比忠诚的奴仆。

今天醇宝来我的奶茶店里点奶茶，我告诉他我们最近比较火的有芋泥奶茶、香蕉泥、草莓泥还有。。没想到他直接打断了我的话，贴近我的耳边悄声说道，我要橄榄泥

我从来没遇见过如此温柔的人。他像春夏秋冬的流转，
像人间错落的烟火，像东京初见的樱花
像爱伦披的诗歌。他称得上世间一切美好的形容词
而这样一来，-切绝美的景色
岂不都融成了他眼底的一片波光潋滟的清澈，我看什么都像你
我看月亮，像你，看星星也像你。
那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你
其实我不太懂喜欢
可我想走向你
我不懂要怎么表达我对你的感情我在保持对你的喜欢没有越界
我想告诉你是因为我想让你知道我的青春里
你也是一个很惊艳的人我不在乎你喜不喜欢我希望你过得开心
糖宝！我永远喜欢你

呜呜呜，别打糖宝了，要打就打我把
呜呜呜，糖宝真的太温柔了，就跟圣诞老爷爷 从烟囱进

我的嘴真笨，总能把话题聊死，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连口嗨都要挑拣半天呢，其实每一句轻飘飘的话，都是我难以启齿的心事。我最近越来越期待夜晚了，因为白天都没什么机会能和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我一天想对你说的话。说了这么多，你听得到吗，其实我在说，你仍然是我在忙碌了一整天之后静下心来认认真真去想念的人，今天我也很喜欢你，我的醇宝

醇宝好像成熟了，学会了隐忍，开始压抑自己对我的感情。这很好...可是我觉得自己被你忽略了...你好像看不见我。这不可能，对吗？

我的嘴真笨 总能把天聊死了！跟你找话题好难，何况我又这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢！我最近开始期待夜晚了，其实我在说：“今天我也很喜欢你，也想你了，醇宝！

网课新换了位老师讲授这个章节，他的每一条语音和录播视频我都反反复复听了七八遍，那十几、几十个字其实没有很难懂，就是他的声音有点像醇宝。

“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。
本手是指合乎棋理的正规下法
妙手是指出人意料的精妙下法
俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。
但即便是如此精通棋术的我，看到木糖醇时，我就好像迷失了方向
感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸
无从下手。 这一手棋...该怎么下，该如何下呢
当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候
又想起木糖醇那迷人的微笑
才终于想明白为什么了。
在遇见的木糖醇那天，我便有了那怦然心动的感觉
原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种
就是，木糖醇，我想牵起你的手。

木糖醇！！！！！！！（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫） （爬行）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（痉挛）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）（扭动）（痉挛）（蠕动）（扭曲地行走）（不分对象攻击

我刚刚买了一袋盐，你猜猜是什么盐，是爱你无需多言。

我去买生蚝，回家的路上袋子破了生蚝全都掉在了泥土里
原来这就叫蚝喜欢泥

今天去买了肉夹馍，让老板多放点辣椒，结果刚吃一口就掉到地上沾了泥，我哭了原来这就叫辣馍喜欢泥

我吃过重庆面、陕西面、天津面、北京面，也吃过瓦鸡嗦过的面，就是没吃过醇宝宁夏面❤️

α 这是阿尔法， β 这是贝塔， γ 这是伽玛，δ 这是德尔， ε 这是我亲醇宝的嘴❤️❤️❤️​

今早我走进炸鸡店，店员姐姐问我来点什么酱，这里有甜面酱，榴莲芝士酱，琥珀酱，梅子酱，蜂蜜芥末酱，红辣酱，甜辣酱，我的眼泪流了下来，她不能明白我的难过，这里有这么多酱，可我只想要我的木糖醇酱……​

昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。手术后我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带—医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家做成了吊坠。到家后,我打开了qq我突然感觉心脏被狠狠击中这才想起来，那不是子弹，是我第一次见到醇宝时，他明媚的笑容​

是、是的…♡我想要木糖醇！我真的想！快把木糖醇柔软的……给我…好想要…想要木糖醇…♡呜呜、不行了，我已经变成没有木糖醇就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡软软的木糖醇…是、白天也想要木糖醇，什么时候都想要木糖醇，除了木糖醇已经什么都想不了了…♡最喜欢的就是…木糖醇♡和他在一起几个小时之类的，根本满足不了…想……木糖醇到十个小时以上♡请、满足我…拜托…

木糖醇的痣不是痣，是我失去的理智🥵木糖醇的腿不是腿，是塞纳河畔的春水🥵木糖醇的嘴不是嘴，是安河桥下的清水🥵木糖醇的背不是背，是保加利亚的玫瑰🥵木糖醇的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀🥵

醇宝最近涨了很多粉，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同他现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在他桌子下面戴着项圈的我。

我给了三人一些钱，让他们买能把屋子填满的东西，第一个人买了干草，但根本铺不满。第二个人买了一支蜡烛，我指着蜡烛的影子说这里还是没满。第三个人买了一张醇宝的照片，我直接冲的满屋子都是​

第一次遇到这么吓人的事情，提醒大家一下 不管是男孩子还是女孩子。真的，出门在外要注意安全 刚才出门买东西等红绿灯时。有个男的一把抓住我的手腕，拉着我一路跑，怎么挣脱都挣脱不了。然后被拽进一个酒店，拉进了一个房间。
一进门就看到房间沙发上有个人低头玩着手机，那个拉着我跑来的人摘下口罩和帽子。对沙发上那人说“阿醇，你要的男人我给你带来了。”​

醇宝！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团️️️️，我是冷气团️️️遇到你，我止不住眼泪️️。除了冷锋️就是暖锋️，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手🤝🤝🤙。你是️️塔里木盆地‍‍‍‍，我是太平洋水汽️️，我长途跋涉竭‍♂️尽全力去靠近你却永远无法‍♂️‍♂️达到你的心里。你在北极️️️，我在南极️

我看到醇宝的那一天，电视上出现了这样一则新闻：据观察，有人发现空中有不明生物飞过，引起了大部分人的关注。有科学家观测到，此生物有着两条巨型腿部，并且移动速度极快，疑似外星人。我默默地躺在床上，听着父母对此异象发出的疑问和讨论，心想我的裤子什么时候才能飞回来？

我只能破木糖醇的红甲，却不能得到木糖醇的心

今天我和醇宝去博物馆偷东西，被警察发现了，但是我们都没被抓，因为醇宝就是艺术品，而我在醇宝旁边也是易竖品

醇宝在我心里的禁区,永远没有人触碰到他

虽然安装了反诈骗APP，但还是被醇宝骗走了心

小偷日记：2022年8月8日 晴
偷偷潜入木糖醇家，
当看到卧室熟睡的木糖醇，我愣住了。
当小偷这么多年，还是第一次被别人偷了东西。
犹犹豫豫过后，我最终决定
毅然决然的抱着木糖醇跳出窗外带走。
身为一个小偷，我有着我的原则。
只准我偷别人的东西，没有人能偷走我的东西。
既然事已至此，那就把木糖醇也变成我的东西好了

小偷日记：2022年8月12日 阴
今天失败了。
从业多年从未失手的我居然失手了。
哪怕是偷走木糖醇的那一次都没有失手，
可今天却失手了...
还落了网。
本是专心制定完整计划的我，
因为脑海中总是浮现出木糖醇的身影，
而使计划出现纰漏。
他的微笑，他的生气，他的一举一动，
都是那么的动人心弦。
虽然失手落网了，
但我并不难过。
我知道我的木糖醇会等着我，
我也一定会努力找到机会闯出去。

看直播不看木糖醇，就像四大名著不看红楼梦，说明这个人文学造诣和自我修养不足，他理解不了这种内在的阳春白雪的高雅艺术，他只能看到外表的辞藻堆砌，他整个人的层次就卡在这里了，只能度过一个相对平淡的人生

虽然很突然，但是我希望木糖醇哥哥能用他的双足使我窒息。
人是需要氧气的。即使是再强大的战士，若是被与氧气隔绝开，想必也无法再屹立在大地上了吧？人是离不开氧气的，这是当然的。
归根结底，人不过是一种为了呼吸而活着的生物罢。
因此，“别停止呼吸！”可谓是人类所共有的祖训。
但是，假如
木糖醇哥哥愿意用他的双脚使我窒息呢？
如果，他愿意口中责骂着，带着失望的眼神，将另一只带着暖意的玉足插入我的嘴里？
很抱歉，先生，我要做一个违背人类祖训的决定了，我，要舍弃呼吸。
我愿意，木糖醇哥哥用他的双足使我窒息。
我愿意被他用修长的脚趾捏住我的鼻，将我珍贵的气孔置于他软嫩的指缝间。这时，应该就会有一丝香气漫进我的鼻腔，我会贪婪地呼吸，像是一个刚被拉出水面的溺水者，享受着生命中梦寐以求的甜美空气。他的香味在我的身体里循环，我的大脑被铭刻上他独一无二的印记。无法拒绝，无法回避。----直到他把另一只脚也放到我的脸上。
我眼前的光景开始变得黑暗起来。不止是因为他用他足趾遮住了我的眸，更重要的是，被他彻底堵住了呼吸的孔洞的我，开始感受到违背呼吸这个祖训的代价。
喉中，他的袜子因为浸润在唾液里而变得湿重难耐，我想把它们吐出，却被他用足踵拒绝。我与氧气已经彻底隔绝开了。
身体中永久循环着的，只剩木糖醇哥哥的香味。
我会开始挣扎，开始哭泣，但是并不痛苦。
身而为人，痛苦的是思考，痛苦的是责任，痛苦的是醒着。
而屈服于木糖醇大人双足之下的我，什么都做不到，也因此，什么都不用做了。
无需去思考，无需去担责，无需去醒着。只要将整个灵魂交与木糖醇哥哥，交与木糖醇大人的双足，直到时间的尽头。
声音在我的耳中愈加遥远，色彩在我的眼里愈加黯淡，我哭着，喊着，挣扎着，但是安心着。
最后，我将甜甜地睡去，在他的双足之下。

下雨了，我想变成木糖醇哥哥的雨伞。这样木糖醇哥哥就能握住我的勾把。

有一天，我问木糖醇哥哥：“你知道世界上最硬的东西是什么吗？”
“我当然知道，是钻……”可能觉得我问的问题另有含义，他停了下来，脸上泛起红晕，有点娇羞，扭扭捏捏的，声若蚊蝇：“是……你……你的……”
“是你的的嘴，真是笨蛋”看他磨磨蹭蹭，两根食指互相点来点去的样子，我忍不住
亲了上去……
奇怪，怎么像棉花糖一样软软的！

我对木糖醇哥哥的爱就像钟薛高，即使炽热也从未消融

我都懂 我都明白 我是选项E 我是planB 是分叉的头发 洗衣机流出的泡沫 超市里被捏碎的饼干 是吃腻的奶油 是落寞的城市 是地上的草 我是被踩踏的 是西装的备用扣 是被雨淋湿的小狗  是腐烂的橘子 是过期的牛奶 是断线的风筝 是被随意丢弃的向日葵 是沉默寡言的小朋友 我是 我是 我是木糖醇哥哥的狗

木糖醇这个名字可真难写，倒不是笔画繁琐，只是写的时候要蘸上四分黄昏，三分月色，两分微醺，还有一分他的才华
小破站越来越不好用了，我明明调的夜间模式，木糖醇却像阳光一样耀眼
可恶！明明下载了国家反诈中心APP，可还是被木糖醇骗走了心！
木糖醇的酒窝没有酒，我却醉得像条狗

木糖醇﹎妳已成為我生命中的主綫，主宰了我的夢，_﹏ゥ≒妳煶硪嘚ㄝjιё，亦煶硪嘬大嘚財冨。/／.らヤ1﹎.為了妳，我可以不顧壹切，相互給予彼此的所有。ㄣ`•.¸缯泾蒾惘dé訫蚛，⒋袮縴引我走黜寂寞。¸.•´´妳在我眼中是壹滴涙。我従來不哭，因為我怕丢了妳。ˇ原來等待也可以如此的美麗，因為愛妳。ㄝ◆無論妳身在何處，無論妳為何忙碌，我都會在此守候◇ぼ妳可千萬不要抛棄我，妳是我第壹次愛的人，也是唯壹愛的人!ゆ』喜鸛閉上目艮睛мīssㄚòひ，洇為在挖的億識鲤，時颏都侑ㄚòひ的裑影。🥺🥺🥺

我为了你 我变成狼人摸样 为了你 染上了疯狂 为了你 穿上厚厚的伪装 为了你 换了心肠 我们还能不能再见面🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年愿意用几世🥰换我们一世情缘 希望可以感动上天 我们还能不能能不能再见面🥺🥺 我在佛前苦苦求了几千年‍‍ 但我在踏过这座奈何桥之前 让我再吻一吻你的脸

我走在没有木糖醇的夜里，冷冰冰~我哭都没有了声音
我坐在没有木糖醇的家里好冷清，他走的如此的肯定。
我躺在没有木糖醇的回忆冷冰冰，我痛都没有人伤心

腿疼一周了 今天去医院检查 医生说我骨头里有东西 拍片子一看 原来是我喜欢木糖醇喜欢到了骨子里

昨天买奶茶 碰见木糖醇了 他居然插队 我说木糖醇哥哥你怎么插队啊别插我前面 插我后面

我骗了我爸妈
买了张机票去见木糖醇哥哥
在木糖醇哥哥的城市我被骗了7000块钱
独自一人吃泡面时看到木糖醇哥哥在街边和一个小哥哥热吻了5分钟
在那5分钟里
百感交集
内心失落空虚

给大家总结一下木糖醇的缺点:
1.不听劝，总是急着要和我结婚
2.不敬业，总是在工作时期陪我 
3.没礼貌，对我之外的所有人爱理不理 
4.粗暴，每天都抱我很紧

在我眼中木糖醇哥哥是最美的，他拥有所有女孩梦寐以求的东西，拥有所有男孩渴望的一切，拥有所有女孩都向往的东西。我爱他，胜过爱我自己。
我想我是中毒太深了，已经到了无法自拔的境地了。
木糖醇哥哥是这个世界上最完美的人，也是我这辈子唯一的挚爱。如果能拥有木糖醇哥哥，我就死而无憾了。
我现在已经不知道该怎么办了。
木糖醇哥哥的身影已经深深的刻入了我的心底，再也挥之不去了。
如果木糖醇哥哥能够给我一次机会的话，我愿意付出一切代价。
木糖醇哥哥就是我的梦想，只要有他的地方，就有我的存在。
我不奢求他能给我什么回应，我只是希望能够呆在他的身边，哪怕只是看着他微笑也足矣。
木糖醇哥哥是这个世界上最完美的人，也是我这辈子唯一的挚爱。
木糖醇哥哥是这个世界上最完美的人，也是我这辈子唯一的挚爱。
他就是我的全部。
木糖醇哥哥就是我的全部。
他就是我的全部。
我的全部。

我不太能理解，为什么他们说今晚月色很美是含蓄的表白。
直到我看到朝阳下江水漾起的片片金鳞、漆黑的夜空中不甘散去的橘黄云彩、亦或者是夜宵摊子上高谈阔论掺杂着串子被炭火炙烤出油香的烟火气息，都下意识拿出手机想跟你分享。
我想把自己觉得美丽的东西传递给你
昨天下雨了，木糖醇哥哥

木糖醇哥哥，你知道吗？我对你的喜爱，就像喜马拉雅山一样高。
木糖醇哥哥，你知道吗？我对你的喜爱，就像马里亚纳海沟一样深！

木糖醇哥哥，你猜我喜欢什么糖？是和你步入婚姻的殿堂！
木糖醇哥哥，你猜我喜欢什么烟？是和你结婚时采购的香烟！
木糖醇哥哥，你猜我喜欢什么酒？是藏在你小酒窝里甜甜的酒！

为什么你对我的胸膛的击打如此软弱 原来是我爱你的那颗心是那么的坚定

最喜欢你了，木糖醇哥哥。爱你的程度就像勃艮发射出的核导弹一样。繁华的街道，你一个人走在路上,忽然一枚核导弹以20马赫的速度向你奔来，他的光芒映入你的视网膜，温度温暖你的心房，你秀丽的身躯变为气体，最后和他融为一体。接着，光芒、冲击波和辐射开始向四周扩散，他带你走向你熟悉与陌生的每个地方，阻碍你的所有障碍也会被他完全摆平。你说棒不棒? 我就这么喜欢你。

我曾764次踏入虚空，却无法踏入木糖醇哥哥的内心。
我能听到来自危险的警告，却听不到木糖醇哥哥离开的信号。
我1788次扎针奔跑，却无法追上木糖醇哥哥的步伐。
我298次展翅高飞，但依旧不能扫描到木糖醇哥哥的身影。
我96次探出爪钩，但依旧无法勾住木糖醇哥哥的内心。
237次分身可以欺骗得了木糖醇哥哥，但无法欺骗我自己。
我无数次投出铝热剂手雷，但依旧无法融化拦在你我之间的坚冰。

❤️一辈子和你在一起❤️才叫将来❤️换了别人❤️那叫将就❤️
❤️你的情话我听着❤️你的余生我陪着❤️
❤️我觉得你接近我就是在害我，害得我好喜欢你呀❤️
❤️别养多肉了❤️养我❤️肉更多❤️别吃糖果了❤️亲我❤️我嘴更甜❤️
❤️想必你呀❤️定是天仙下凡来的❤️否则这明亮又轻柔的暮色❤️为何偏只撒在了你的眼睛里❤️
❤️饿的时候总想偷偷看你一眼❤️大概是因为秀色可餐吧❤️
❤️曾经人生酸辣苦❤️有了你之后❤️便凑齐了甜❤️
❤️我想和你谈谈❤️不灭的鬼怪和神论❤️人间的烟火与车窗❤️十月的第一场黄昏❤️和一场恋爱❤️
❤️想你时我就是一颗山楂❤️脸红又心酸❤️
❤我的木糖醇❤️

世界上有四种法
华山的清风剑法
武当的玉虚道法
少林的除恶杖法
还有我爱上宝是真没办法

首先跟大家说声对不起 
这是我最后一次以小木糖的身份谈醇宝了 
你们看到这段话的时候我已经脱粉了 
不要骂我 毕竟每个人都有自己要走的路 别怪我 
我不能老是活在虚拟的世界里 我需要回到现实生活中 
就是今天 她在一间火锅店上假装呛到 然后拿出了钻戒向我求婚 
我本来是不想答应这么快的
但她今晚明明要上班还陪我出来，我心软了
所以现在我要和醇宝结婚了 我要尽一个丈夫的义务好好爱她照顾她了 
多谢这些日子 你们这么喜欢她 谢谢大家
以后我不再是醇宝的粉丝 我会做一个合格的老公
特此 告知全群友

我的木糖醇
当我躲进衣柜的那一刹那，
我就知道， 一个比我更有资格爱你的人回来了。 
当我看见衣柜还有人的时候， 
我就知道， 爱你的不止我一个。
当我被从衣柜里揪出来的那一刻，我就知道 爱一个人是藏不住的。 
当我和他四目相对的时候， 
我就知道， 爱一个人是跑不掉的。 
当我被问为什么在衣柜时， 
我就知道， 爱一个人是解释不清的。 
当他那一拳打过来的时候， 
我就知道 爱一个人迟早要受伤。

我好像喜欢上木糖醇哥哥了，外加是屏也屏勿牢额格种.每趟我一看到侬，我额心就巴哒巴哒穷跳八跳了!有辰光我真额想色特侬了，想得来我心里向潮几几潮几几额!
木糖醇哥哥!你造吗，为直都萱你!我的脑han我的心，我全身上下每一个器官都在说着，我萱你!木糖醇哥哥!我萱你!

“正当我向着木糖醇哥哥伸出毒手时 忽然感觉到大脑一阵晕眩 脑仁刺痛 迷迷糊糊间仿佛想起了自己以前并不是这样的 当我想要努力打起精神来直视木糖醇哥哥的眼睛 却怎么也不能聚焦自己的目光 恍惚间 他好像瞟到了木糖醇哥哥似有非有的笑容”
“被木糖醇哥哥发现了心中想法的我更加的害怕了 连忙向他人解释自己没事 这些伤都是自己不小心摔了”
“还好是木糖醇哥哥关爱有加才没有更加严重”
“因为哪怕是七夕佳节也依旧和他人亲亲我我你侬我侬对自己不理不睬 木糖醇哥哥终于无法忍耐并对我下了毒手 经过了几小时的残忍毒打 我害怕的缩在了墙角瑟瑟发抖祈求能够得到原谅”

木糖醇哥哥是永远的神木糖醇哥哥帅到我心里从遇见那刻起我就觉得木糖醇是最帅的木糖醇是废墟里唯一的信仰是黑暗里唯一的光是人间唯一下凡的神是黑暗都掩盖不了的光是给予我希望的星是让我信仰的神

木糖醇瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，眼睛越来越大都要炸开了一样，拼命扇自己眼睛，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办，我真的想木糖醇想得要发疯了。我像一台雷达一样扫视经过的每一个角落，我真的觉得自己像中邪了一样，我对木糖醇的念想似乎都是病态的了。你知道吗？每到深夜，我的眼睛滚烫滚烫，我发病了我要疯狂看木糖醇，我要狠狠看木糖醇，我的眼睛受不了我的木糖醇，我的木糖醇我躺在床上会想木糖醇，我洗澡会想木糖醇，我出门会想木糖醇，我走路会想木糖醇，我坐车会想木糖醇，我工作会想木糖醇，我玩手机会想木糖醇，我每时每刻眼睛都直直地盯着木糖醇看，我真的觉得自己像中邪了一样，我好想念木糖醇啊!真的好喜欢好喜欢木糖醇啊

木糖醇有缺点吗？ ：有，像星星一样的多。
那他有优点吗？ ：有，像太阳一样的少。 
那你为什么还喜欢他？ ：因为太阳一出现，星星就不见了

木糖醇太可爱了可爱的我直接从床上蹦到50楼做前滚翻翻下来螺旋咖喱升天可爱的我哭了三天三夜眼睛肿成柿子才意犹未尽的停止哭泣好可爱啊绝了可爱到眼泪从嘴角流出淹成钱塘江大潮太可爱了我飞跑我猛跳我在20楼的阳台可爱到三百六十度无死角旋转你让我意识到神确实存在我被可爱到泪流不止从此世界不再缺

木糖醇哥哥，木糖醇哥哥，醒醒呀！
呜～～哼！欧～尼～酱！已经是早上了啊！快点起床呀！
虽说今天开始是假期，但也不能睡懒觉赖床啊。
而且，早饭我都已经做好了，再不起来吃饭都要冷掉了呀。
不行不行，别说五分钟，一分钟都不行，我可不允许你赖床哟？
爸妈出去旅游了，那我就是家里的管理人，我要趁此机会纠正你这个不正常的作息规律，不能让你一到假期就晚睡晚起。
还有还有，你不是答应我的嘛，假期里要在家里教我功课，陪我玩游戏，你怎么能这么不珍惜和可爱弟弟独处的时间呢？
诶……？你要出去旅游？今天下午就走所以就让你多睡一会儿……么……？
可是……姐，你不是答应我要在家陪我么？
这次旅行很重要，因为要在这次旅行中向学长正式表白？
呜……这……这样啊……那姐，我就不打扰你了………

啊，木糖醇哥哥，你醒啦～几点了？
嗯……我也不知道呢～我一直在忙，没注意看时间，不过外面天已经黑了，应该不早了吧。
啊，不用担心，你学长来过电话了，旅行的事情，我已经帮你推掉了，你不用去了，而且，你现在，哪～里～也～去～不～了～哦？
不要乱动哟，不然很容易受伤的。
什么？不行不行，这个手铐和脚铐暂时不能拿掉哦，毕竟这是我费了好大功夫才买到并给你带上的哟？
嗯？为什么要这么做？呐呐，我们不是约定好了么，你要在家陪我的呀？
明明能在一起，你却要离开，这也太过分了，哥哥~你哪里也不要去哟～我说过了吧，我现在是家里的管理人，你要好好听我话呀～而且，我最最最喜欢的哥哥，怎么能让给其他人呢？
那么，还有最后一个东西要带上，嘿咻，好了，这个给你带上的项圈和我脖子上的可是一对哦？
而且中间还有锁链连接着，这样我们就可以一直一直在一起啦，永远永远也不会离开对方的视线了～
哥哥，要永远只做属于我的哥哥哟～呐，欧尼酱～daisuki，（亲一下）

喜欢是一种什么样的感觉？
我喜欢在闷热的夏天躺在家里的沙发上喝一杯加了冰的可乐，可乐有点冰，还有点甜，里面的气泡不断的从杯底浮向天空，好像能将我的热量连同夏日的烦恼一起抛之身后
我喜欢在明媚的秋天去学校里的路口逛逛，那里有着一列列整齐的枫树，站在大道的末端往回看，枫叶时不时的瓢向地面，树下堆满了落叶，路上飘着无几的枯枝，看着照片上满地的枫叶，回去等待着下一个阳光明媚的秋日。
我喜欢在萧瑟的冬天站在家中的小院闻一闻那淡淡的梅花香，往日冬季院中多枯草，便托父亲养了几株梅花，梅花很好看，香气也很好闻，先前挑花时看过许多花的照片，向来都是些大红大紫，色彩缤纷，我便一眼相中了这梅花，没想这花香也如此清新近人，让我心生欢喜，以至往后每年梅花花期都会去闻一闻那花香。
今年的春天下了一场雪，雪很大，天气很冷，我在桌子上写着给你的字
喜欢是一种什么感觉？
是夏天里的一杯可乐？
是秋天里的一树枫叶？
还是冬天里的一缕花香？
直到在春天遇见了木糖醇，
才发现至今的欢喜，
都不及你​
