木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤
我喜欢木糖醇🤤
木糖醇也喜欢我
这下双向奔赴捏
木糖醇🤤
你说是吧
木糖......醇
嗯？😨
木糖醇？木糖......醇
不....不对啊！
我不曾有过木糖醇啊
木糖醇😭😭 木糖醇😭
我要创造一个只有你的セカイ！
鲨戮的欲望正在高涨😡
鲨！  鲨！  鲨！👿

木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤

我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！

1月5日木糖醇瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发醇宝，眼睛越来越大都要炸开了一样，满头是虚汗，坐了起来，拼命扇自己耳光，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办。😭😭😭😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭
！你知道吗？我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭
我对你的思念就像喜马拉雅山一样高！
我对你的思念就像马里亚纳海沟一样深！
啊！好刺眼。那是什么，是闪耀天边的双子星吗？哦不，原来是你那美丽动人的双眼！
啊！好柔软，这是什么，是高贵奢华的天鹅绒吗？哦不！原来是你吹弹可破的肌肤。
我对你的爱就像岩浆一样滚烫！就像硫酸一样浓烈！
我们～私奔吧！

木糖醇，我承认你有几分姿色，但是如果我40岁，我一定离婚嫁给你，如果我30岁一定分手嫁给你，如果我20岁我一定不顾一切的去追你，可是我现在只有7岁，正面临开学的一年级的压力，原谅我这一次，对不起，辜负了你。​

木糖醇哥哥狠狠地进入我吧🥵 
没有木糖醇哥哥我活不下去了🥵 🥵 
想要被木糖醇哥哥填满到漏出来🥵 🥵 🥵

弗洛伊德认为，人格包括自我、本我、超我。经过修炼，前两种我已经拥有了，那么请问木糖醇哥哥可以给我第三种吗？​

幼儿园已经对木糖醇哥哥有性冲动了🥵

我作为沙拉菜被木糖醇选中并且带回家了，一开始我还以为木糖醇会把我凉拌，但木糖醇哥哥最后还是把我给焯了🥵

今天我们去野营，同学们都不会搭帐篷，我把木糖醇哥哥的照片拿出来，个个都搭起了帐篷，不过我搭的最快最好🥵

我要木糖醇哥哥用喷火填满我的身体

花花只是工作。木糖醇哥哥才是生活🥵

木糖醇哥哥可以举办银趴吗，我们可以从沙发玩到阳台🥵 🥵 🥵

我这边雨好大，不知道哥哥那里大不大​

感情中最甜蜜的事莫过于，你总是能够记得关于我的一些小细节，并不是因为我总是能让你记起，而是因为你真的在意。
木糖醇，有生之年遇上你，竟花光了我所有运气。
木糖醇，我一生中最幸运的一件事情，就是在很久很久之前，我就遇见了你，从此便是一生。
我的一生，交付了你，我的木糖醇。
只要是美好的东西，我都想给你。

喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
月光正好 思念正浓。
那夜晚，被月光照亮的那个人，不就是你吗，木糖醇？
我有话想对你说，但是又不敢对你说。
我怕对你说了...你就不喜欢我了。
“你为什么在我心里的分量越来越重了呢？” 我对这样的自己那么说到。
我就这样看着你，不知道该说什么，我只是突然在这一刻，对你动心。
接下来，我就只想这样默默的守护你，直到知道你发现了我的心意为止。

我不想喜欢木糖醇哥哥了。
原因有很多。
他是屑鹿龙，我是可怜的小狐狸，两条平行线注定碰不到一起。
他是为了工作与我接触，平日专注摆烂。
他是万众瞩目的平行锁子哥，我只不过一介臭打滋崩的，无论我多么喜欢，在他那里注定得不到任何正反馈……
我想通了，决定放弃。
下次的直播，聊天记录、微信号通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?
第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。
当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。
我不知道该往哪个方向迈出下一步了。        
平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?
船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。
这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。
路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。
我害怕了。我逃回家里，打开电脑平板手机，全部把删掉聊天记录恢复出来，直到找到他给我们发的“今天不播了”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。
梦里，我恍然大悟。
人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。
原来这就是木糖醇哥哥存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐木糖醇哥哥，为了让他能笑着对我说，这里发现充能步枪和10倍镜。
没错，木糖醇哥哥与我确实是不可能的，但是他却让我的生活拥有了动力与目标。
我不想喜欢木糖醇哥哥了。
原因只有一个。
我已经爱上木糖醇哥哥了。

我忘不掉木糖醇哥哥了。
如果不是知道了木糖醇哥哥，說不定我已經對這個世界沒有留戀了。
真的好可愛啊。做料理的時候笨拙的樣子很可愛，故意撒嬌養gachi也很可愛，唱歌的時候很可愛，生氣拍桌子的時候也很可愛。
木糖醇哥哥的眼睛好靈動，如果能映照出我就好了。木糖醇哥哥的笑容好溫柔，如果只為我一個人綻放就好了。木糖醇哥哥的頭髮好柔順，如果能讓我盡情撫摸就好了。
木糖醇哥哥這樣天使般的存在真的是被允許的嗎。
只是像現在這樣默念木糖醇哥哥的名字，我就覺得自己是世界上最幸福的傻子。​

啊，他走了。
看着他离去的背影，我好难过。
我的心早已被木糖醇哥哥夺走。
今生或许不再有悲喜。

兄弟们，跟你们说个事
我同学好像魔怔了整天醇宝醇宝的喊，连做梦都在喊
没事的时候就喜欢拽着别人给专治牙疼木糖醇点关注
我们班一半的人都中招了 现在一有点风吹草丛，他们就在那鬼哭狼嚎的“醇宝😭😭😭 我的醇宝😭😭😭” 太哈人了 我现在怀疑这个醇宝是个什么传销组织
他们的人说话都跟猜谜一样 完全看不懂 但我又不敢报警 我同学威胁我说，要是我不给醇宝点关注 就把我刚刚买的木糖醇给偷吃了 所以说.... 等等 等等 我家木糖醇......chun.......醇!!木糖醇...小醇...醇宝!
木糖醇我真的好喜...木糖醇到底是谁啊 有没有懂哥...醇宝 醇宝 ....给我讲一下醇宝 到底是 是....是.....
....................醇宝是我主人捏

木糖醇的身体软绵绵的，令人感到惰怠。我想抵抗，想把这慵懒的声音从我的脑中驱去，但我很快发现这一切只是徒劳。我放弃了，任由醇宝那神秘而性感的灵魂霸占了我的身体，我就这么变成了他无比忠诚的奴仆。

今天醇宝来我的奶茶店里点奶茶，我告诉他我们最近比较火的有芋泥奶茶、香蕉泥、草莓泥还有。。没想到他直接打断了我的话，贴近我的耳边悄声说道，我要橄榄泥

我从来没遇见过如此温柔的人。他像春夏秋冬的流转，
像人间错落的烟火，像东京初见的樱花
像爱伦披的诗歌。他称得上世间一切美好的形容词
而这样一来，-切绝美的景色
岂不都融成了他眼底的一片波光潋滟的清澈，我看什么都像你
我看月亮，像你，看星星也像你。
那些白亮透澈、温柔冷清的光，它们都让我想起你
其实我不太懂喜欢
可我想走向你
我不懂要怎么表达我对你的感情我在保持对你的喜欢没有越界
我想告诉你是因为我想让你知道我的青春里
你也是一个很惊艳的人我不在乎你喜不喜欢我希望你过得开心
糖宝！我永远喜欢你​

呜呜呜，别打糖宝了，要打就打我把
呜呜呜，糖宝真的太温柔了，就跟圣诞老爷爷 从烟囱进

我的嘴真笨，总能把话题聊死，跟你找话题好难，何况我这么喜欢你，连口嗨都要挑拣半天呢，其实每一句轻飘飘的话，都是我难以启齿的心事。我最近越来越期待夜晚了，因为白天都没什么机会能和你说话，只能憋到晚上和你说句晚安。但你可别小看这两个字，它可包含着我今天清晨见到的阳光，中午看到的白云，傍晚遇见的微风，包含着我一天想对你说的话。说了这么多，你听得到吗，其实我在说，你仍然是我在忙碌了一整天之后静下心来认认真真去想念的人，今天我也很喜欢你，我的醇宝

醇宝好像成熟了，学会了隐忍，开始压抑自己对我的感情。这很好...可是我觉得自己被你忽略了...你好像看不见我。这不可能，对吗？

我的嘴真笨 总能把天聊死了！跟你找话题好难，何况我又这么喜欢你，连发个表情包都要挑拣半天呢！我最近开始期待夜晚了，其实我在说：“今天我也很喜欢你，也想你了，醇宝！

网课新换了位老师讲授这个章节，他的每一条语音和录播视频我都反反复复听了七八遍，那十几、几十个字其实没有很难懂，就是他的声音有点像醇宝。

“本手、妙手、俗手”是围棋的三个术语。
本手是指合乎棋理的正规下法
妙手是指出人意料的精妙下法
俗手是指貌似合理，但从全局看通常会受损的下法。
但即便是如此精通棋术的我，看到木糖醇时，我就好像迷失了方向
感觉我的棋盘发生了天翻地覆的变化，变得难以捉摸
无从下手。 这一手棋...该怎么下，该如何下呢
当我用了一个通宵的时间来想是什么原因的时候
又想起木糖醇那迷人的微笑
才终于想明白为什么了。
在遇见的木糖醇那天，我便有了那怦然心动的感觉
原来“本手、妙手、俗手”这三个以外还有一种
就是，木糖醇，我想牵起你的手。

我刚刚买了一袋盐，你猜猜是什么盐，是爱你无需多言。

我去买生蚝，回家的路上袋子破了生蚝全都掉在了泥土里
原来这就叫蚝喜欢泥

α 这是阿尔法， β 这是贝塔， γ 这是伽玛，δ 这是德尔， ε 这是我亲醇宝的嘴❤️❤️❤️​

今早我走进炸鸡店，店员姐姐问我来点什么酱，这里有甜面酱，榴莲芝士酱，琥珀酱，梅子酱，蜂蜜芥末酱，红辣酱，甜辣酱，我的眼泪流了下来，她不能明白我的难过，这里有这么多酱，可我只想要我的木糖醇酱……​

昨天我到医院看医生,因为最近总是突然心脏痛。
吃饭的时候,看电影的时候,走在大街上的时候,总是没来由的突然抽痛一下。医生说我这可能是熬夜太多,没啥大问题，但以防万一，还是建议我做一个详细检查。这一做检查就查出病了。检查显示我心脏里有异物，我一看片子都差点吓晕——一个金属块，一直藏在我心脏里。医生问我是不是以前受过枪伤，因为那个异物看着像是一枚子弹。我一脸懵逼，说没有啊，我就一普通学生，怎么可能！医生仔细检查了我的胸口，但是怎么也找不到伤口。医生也觉得奇怪,说从医这么多年没见过这种情况，如果是吞下去的子弹，不可能会到心脏里；这么粗的子弹也不可能是通过血管进入心脏的。但是有一点是确定的——如果不尽快取出来，我就会有生命危险。手术后我摸摸自己的左胸，那里还缠着绷带—医生的技术很好,伤口开得不大，但还是会留下无法消除的疤痕。护士端来一个托盘，里面盛着一枚子弹上面还带着我的血。我把子弹洗干净带回家做成了吊坠。到家后,我打开了qq我突然感觉心脏被狠狠击中这才想起来，那不是子弹，是我第一次见到醇宝时，他明媚的笑容​

是、是的…♡我想要木糖醇！我真的想！快把木糖醇柔软的……给我…好想要…想要木糖醇…♡呜呜、不行了，我已经变成没有木糖醇就不行的笨蛋了……啊啊♡好喜欢♡软软的木糖醇…是、白天也想要木糖醇，什么时候都想要木糖醇，除了木糖醇已经什么都想不了了…♡最喜欢的就是…木糖醇♡和他在一起几个小时之类的，根本满足不了…想……木糖醇到十个小时以上♡请、满足我…拜托…

木糖醇的痣不是痣，是我失去的理智🥵木糖醇的腿不是腿，是塞纳河畔的春水🥵木糖醇的嘴不是嘴，是安河桥下的清水🥵木糖醇的背不是背，是保加利亚的玫瑰🥵木糖醇的腰不是腰，是夺命三郎的弯刀🥵

醇宝最近涨了很多粉，这个现象不得不说惹人深思。在这个信息化的时代，人们想当然的认为媒体平台的发展能够得到更加丰富的信息量，这也意味着可以有更加全面和客观的认知，即便是隔着冰冷屏幕。但这条论断忽视了人性的因，因为人是很容易受欲望支配的动物。举个例子，大家以为通过他的动态可以触及到他内心最为柔软的角落，全方位了解这个人。其实不然，大部分人是无法了解事物的全部的，就如同他现在对着屏幕笑，但屏幕那端的观众却无法看到躲在他桌子下面戴着项圈的我。

我给了三人一些钱，让他们买能把屋子填满的东西，第一个人买了干草，但根本铺不满。第二个人买了一支蜡烛，我指着蜡烛的影子说这里还是没满。第三个人买了一张醇宝的照片，我直接冲的满屋子都是​

第一次遇到这么吓人的事情，提醒大家一下 不管是男孩子还是女孩子。真的，出门在外要注意安全 刚才出门买东西等红绿灯时。有个男的一把抓住我的手腕，拉着我一路跑，怎么挣脱都挣脱不了。然后被拽进一个酒店，拉进了一个房间。
一进门就看到房间沙发上有个人低头玩着手机，那个拉着我跑来的人摘下口罩和帽子。对沙发上那人说“阿醇，你要的男人我给你带来了。”​

醇宝！！！，你是东半球，我是西半球，我们在一起就是整个地球。你是暖气团️️️️，我是冷气团️️️遇到你，我止不住眼泪️️。除了冷锋️就是暖锋️，希望我们的关系，可以变成准静止锋。就算黄赤交角变成90度，也不会放开你的手🤝🤝🤙。你是️️塔里木盆地‍‍‍‍，我是太平洋水汽️️，我长途跋涉竭‍♂️尽全力去靠近你却永远无法‍♂️‍♂️达到你的心里。你在北极️️️，我在南极️

我看到醇宝的那一天，电视上出现了这样一则新闻：据观察，有人发现空中有不明生物飞过，引起了大部分人的关注。有科学家观测到，此生物有着两条巨型腿部，并且移动速度极快，疑似外星人。我默默地躺在床上，听着父母对此异象发出的疑问和讨论，心想我的裤子什么时候才能飞回来？

我只能破木糖醇的红甲，却不能得到木糖醇的心

今天我和醇宝去博物馆偷东西，被警察发现了，但是我们都没被抓，因为醇宝就是艺术品，而我在醇宝旁边也是易竖品

醇宝在我心里的禁区,永远没有人触碰到他

虽然安装了反诈骗APP，但还是被醇宝骗走了心
