木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤
我喜欢木糖醇🤤
木糖醇也喜欢我
这下双向奔赴捏
木糖醇🤤
你说是吧
木糖......醇
嗯？😨
木糖醇？木糖......醇
不....不对啊！
我不曾有过木糖醇啊
木糖醇😭😭 木糖醇😭
我要创造一个只有你的セカイ！
鲨戮的欲望正在高涨😡
鲨！  鲨！  鲨！👿

木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤木糖醇🤤 嘿嘿嘿 木糖醇🤤

我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！我🦈了你😭😭😭😭木糖醇是存在的！

1月5日木糖醇瘾发作最严重的一次，躺在床上，拼命念大悲咒，难受的一直抓自己眼睛，以为刷贴吧没事，看到贴吧都在发醇宝，眼睛越来越大都要炸开了一样，满头是虚汗，坐了起来，拼命扇自己耳光，越扇越用力，扇到自己眼泪流出来，真的不知道该怎么办。😭😭😭😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭
！你知道吗？我的醇宝😭😭我的醇宝😭😭
我对你的思念就像喜马拉雅山一样高！
我对你的思念就像马里亚纳海沟一样深！
啊！好刺眼。那是什么，是闪耀天边的双子星吗？哦不，原来是你那美丽动人的双眼！
啊！好柔软，这是什么，是高贵奢华的天鹅绒吗？哦不！原来是你吹弹可破的肌肤。
我对你的爱就像岩浆一样滚烫！就像硫酸一样浓烈！
我们～私奔吧！

木糖醇，我承认你有几分姿色，但是如果我40岁，我一定离婚嫁给你，如果我30岁一定分手嫁给你，如果我20岁我一定不顾一切的去追你，可是我现在只有7岁，正面临开学的一年级的压力，原谅我这一次，对不起，辜负了你。​

木糖醇哥哥狠狠地进入我吧🥵 
没有木糖醇哥哥我活不下去了🥵 🥵 
想要被木糖醇哥哥填满到漏出来🥵 🥵 🥵

弗洛伊德认为，人格包括自我、本我、超我。经过修炼，前两种我已经拥有了，那么请问木糖醇哥哥可以给我第三种吗？​

幼儿园已经对木糖醇哥哥有性冲动了🥵

我作为沙拉菜被木糖醇选中并且带回家了，一开始我还以为木糖醇会把我凉拌，但木糖醇哥哥最后还是把我给焯了🥵

今天我们去野营，同学们都不会搭帐篷，我把木糖醇哥哥的照片拿出来，个个都搭起了帐篷，不过我搭的最快最好🥵

我要木糖醇哥哥用喷火填满我的身体

花花只是工作。木糖醇哥哥才是生活🥵

木糖醇哥哥可以举办银趴吗，我们可以从沙发玩到阳台🥵 🥵 🥵

我这边雨好大，不知道哥哥那里大不大​

感情中最甜蜜的事莫过于，你总是能够记得关于我的一些小细节，并不是因为我总是能让你记起，而是因为你真的在意。
木糖醇，有生之年遇上你，竟花光了我所有运气。
木糖醇，我一生中最幸运的一件事情，就是在很久很久之前，我就遇见了你，从此便是一生。
我的一生，交付了你，我的木糖醇。
只要是美好的东西，我都想给你。

喜欢一个人是种感觉，不喜欢一个人却是事实。事实容易解释，感觉却难以言喻。
月光正好 思念正浓。
那夜晚，被月光照亮的那个人，不就是你吗，木糖醇？
我有话想对你说，但是又不敢对你说。
我怕对你说了...你就不喜欢我了。
“你为什么在我心里的分量越来越重了呢？” 我对这样的自己那么说到。
我就这样看着你，不知道该说什么，我只是突然在这一刻，对你动心。
接下来，我就只想这样默默的守护你，直到知道你发现了我的心意为止。

我不想喜欢木糖醇哥哥了。
原因有很多。
他是屑鹿龙，我是可怜的小狐狸，两条平行线注定碰不到一起。
他是为了工作与我接触，平日专注摆烂。
他是万众瞩目的平行锁子哥，我只不过一介臭打滋崩的，无论我多么喜欢，在他那里注定得不到任何正反馈……
我想通了，决定放弃。
下次的直播，聊天记录、微信号通通删干净，眼不见心不烦，还能留出时间卷学习成绩，这不是好事一桩?
第二天，我正常起床，洗漱，吃饭，没什么变数。我换好衣服，准备出门。
当我踏出门外的那一刻，我才意识到，坏事了。
我不知道该往哪个方向迈出下一步了。        
平时一览无余的学校，现在竟然充满了迷雾。我仿佛是没有罗盘的一艘船，在茫茫大海里打转。四面八方都是海水，都是一样的蓝，我该往哪走? 我要去哪? 我要干什么?
船没有了罗盘，我丢失了方向，人生缺少了目标。
这是很可怕的一件事，我至此以来做过的所有事情都化为了泡影，没有了意义，全部灰飞烟灭。
路边跳过一只橘色的猫，看了我一眼，好像在嘲笑我的落魄。
我害怕了。我逃回家里，打开电脑平板手机，全部把删掉聊天记录恢复出来，直到找到他给我们发的“今天不播了”。我把这句话品读了无数遍，直到我沉沉睡去。
梦里，我恍然大悟。
人总要有个盼头，有个让你追逐的东西。它可以赋予你的努力以价值。
原来这就是木糖醇哥哥存在的意义啊，我所做的一切，不就是为了追逐木糖醇哥哥，为了让他能笑着对我说，这里发现充能步枪和10倍镜。
没错，木糖醇哥哥与我确实是不可能的，但是他却让我的生活拥有了动力与目标。
我不想喜欢木糖醇哥哥了。
原因只有一个。
我已经爱上木糖醇哥哥了。

我忘不掉木糖醇哥哥了。
如果不是知道了木糖醇哥哥，說不定我已經對這個世界沒有留戀了。
真的好可愛啊。做料理的時候笨拙的樣子很可愛，故意撒嬌養gachi也很可愛，唱歌的時候很可愛，生氣拍桌子的時候也很可愛。
木糖醇哥哥的眼睛好靈動，如果能映照出我就好了。木糖醇哥哥的笑容好溫柔，如果只為我一個人綻放就好了。木糖醇哥哥的頭髮好柔順，如果能讓我盡情撫摸就好了。
木糖醇哥哥這樣天使般的存在真的是被允許的嗎。
只是像現在這樣默念木糖醇哥哥的名字，我就覺得自己是世界上最幸福的傻子。​

啊，他走了。
看着他离去的背影，我好难过。
我的心早已被木糖醇哥哥夺走。
今生或许不再有悲喜。

兄弟们，跟你们说个事
我同学好像魔怔了整天醇宝醇宝的喊，连做梦都在喊
没事的时候就喜欢拽着别人给专治牙疼木糖醇点关注
我们班一半的人都中招了 现在一有点风吹草丛，他们就在那鬼哭狼嚎的“醇宝😭😭😭 我的醇宝😭😭😭” 太哈人了 我现在怀疑这个醇宝是个什么传销组织
他们的人说话都跟猜谜一样 完全看不懂 但我又不敢报警 我同学威胁我说，要是我不给醇宝点关注 就把我刚刚买的木糖醇给偷吃了 所以说.... 等等 等等 我家木糖醇......chun.......醇!!木糖醇...小醇...醇宝!
木糖醇我真的好喜...木糖醇到底是谁啊 有没有懂哥...醇宝 醇宝 ....给我讲一下醇宝 到底是 是....是.....
....................醇宝是我主人捏
